### *Домашнее задание к лекции 8.«Работа с библиотекой requests, http-запросы»*
#### *Задача №1*
Кто самый умный супергерой?
Есть API по информации о супергероях с информацией по всем супергероям. Нужно определить кто самый умный(intelligence) из трех супергероев- Hulk, Captain America, Thanos.

#### Задача №2
У Яндекс.Диска есть очень удобное и простое API. Для описания всех его методов существует Полигон. Нужно написать программу, которая принимает на вход путь до файла на компьютере и сохраняет на Яндекс.Диск с таким же именем.

Все ответы приходят в формате json;
Загрузка файла по ссылке происходит с помощью метода put и передачи туда данных;
Токен можно получить кликнув на полигоне на кнопку "Получить OAuth-токен".
HOST: https://cloud-api.yandex.net:443

Важно: Токен публиковать в github не нужно, переменную для токена нужно оставить пустой!

Шаблон для программы

class YaUploader:
    def __init__(self, token: str):
        self.token = token

    def upload(self, file_path: str):
        """Метод загружает файлы по списку file_list на яндекс диск"""
        # Тут ваша логика
        # Функция может ничего не возвращать


if __name__ == '__main__':
    # Получить путь к загружаемому файлу и токен от пользователя
    path_to_file = ...
    token = ...
    uploader = YaUploader(token)
    result = uploader.upload(path_to_file)
#### *Задача №3(необязательная)
Самый важный сайт для программистов это stackoverflow. И у него тоже есть API Нужно написать программу, которая выводит все вопросы за последние два дня и содержит тэг 'Python'. Для этого задания токен не требуется.

Как сдавать задачи
Пишите код в IDE (рекомендуем Pycharm, версия Community).

Почему лучше работать в IDE? — Ускоряет работу, есть подсветка ошибок, отладка по шагам.
Для более подробной информации изучите инструкцию по работе с Pycharm.
Опирайтесь на принятые правила оформления кода, чтобы выработать привычку писать профессионально. При несоблюдении принятого стиля домашние задания могут быть отправлены на доработку.
- Инициализируйте на своём компьютере пустой Git-репозиторий
- Добавьте в этот же каталог необходимые файлы
- Сделайте необходимые коммиты
- Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым
- Сделайте пуш (удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub)
- Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте netology.ru
- Задачи, отмеченные как необязательные, можно не сдавать, это не повлияет на получение зачета (в этом ДЗ все задачи являются обязательными)
- Любые вопросы по решению задач задавайте в чате вашей группы, но мы не сможем проверить или помочь, если вы пришлете:
    - архивы;
    - скриншоты кода;
    - теоретический рассказ о возникших проблемах.